exmen ترجمة
***مشاهدة ممتعة للجميع***
الاتحاد السوفييتي عانى 55 عام
من قلة القمح
اعمال شغب بسبب قلة العمل والطعام في بولندا -
السوفييت يغزون بولندا
كوبا ونيكاراغوا يحققون هدفهم بوصول عدد
جنودهم 500000
السلفادور وهندوراس انهارت
الحزب الاخضر سيطر على برلمان
المانيا الغربية
ويطالب بسحب الاسلحة النووية
من اوروبا
المكسيك سقطت بسبب الثورة
الناتو تفكك -
الولايات المتحدة بقيت لوحدها
"الفجر الاحمر"
آه... شكرا على التوصيله -
هيا. لا وقت لتناول الافطار -
هل انت تعمل؟
نعم . سوف اكون في المحطة كل اليوم
لذا اركب للبيت
هل تدربت اليوم ؟ -
بعد ذلك، سيكون الوقت مضاعف -
ثلاثي
! يجب أن تخجل
انت تعتقد أنهم سوف يخسرون
هيا، برعم. انت خسرت
لعبة كرة القدم مرة بنفسك
ماذا؟ ل لا اتذكر -
انا اتذكر -
اعتقد انك تكذب -
انا لا اعرف متى اصدقك -
بالمثل
اراك لاحقاً، "باد -
الى اللقاء، "جاد -
هل حليت وظيفة التاريخ ؟ -
نعم. بعض منها -
الصيد العظيم
سيبدأ دائما
مع انتشار جيوش
في شكل نصف دائري... تقريباً
بحجم "رود ايلاند
بعد ذلك ينطلقون للأمام
يقودون كل شيء خلفهم
وحوش
رجال
حتى الحشرات
الآن، النهاية ستكون
مثل انكماش الدائرة
وكل شيء داخل تلك
الدائرة سيصاب بالذعر للخروج
لذلك عندما المغول
يرون بعضهم
عملوا بأنفسهم
حتى الجنون
الآن، عندما يبدأ هذا القتل
أنه يستمر لأيام أو أسابيع،
حتى أشهر
حتى انه استمر
حتى ابن خان الصغير
طلب من والده بان
اخر مخلوق على قيد الحياة
... ان يسمح له...
... بالذهاب حراً
حسنا، الآن، اصدقائي
حسنا، الآن
انظروا الى هذا
يبدوا رائعاً
اقول انهم بعيدون عن منطقة التدريب
هذا أمر غير مألوف للغاية
عليك أن تفعل شيئا، سيد "تيسديل
انه يريد ان يرى ممر القاعة الخاصة بهم
ما يجري هنا، يا صديقي؟
هيا، دعونا نذهب
! اركبوا
! انبطحوا
! اركبوا -
انتظر! مهلا -
انبطحوا -
اركض -
هيا! أركب -
! انبطح
ماذا يفعل؟
! ارتورو
! ايباب ! ايباب
! انبطح ! انبطح
!لا! والدي هناك
!يا أبي! أبي
ماذا يحدث؟ -
إنهم يطلقون النار على الجميع -
اطلاق نار؟
!نحن سنذهب إلى الجبال
سوف نخرج من هنا
من هم،
هلا يمكنك أن تقول؟
لقد سمعت بعض الكلمات بالإسبانية -
هل ترى أي منهم ؟ -
مع إسبانيا ؟ -
اريد البقاء معك -
من هم ؟ -
يا اللهي! يا اللهي
شباب، ادخلوا الى هناك،
وخذوا أكياس نوم وطعام
الآن. هيا
عجلوا يا شباب. هيا يا بني
خذوا الطعام الجاف -
!خذوا الطعام المجفف
!الكثير من كلينيكس
!احضروا بعض الفوانيس
!و بعض ورق التواليت
!انا لن استعمل اوراق الشجر
!خذ الكثير من البطاريات
!جميع البطاريات التي يمكنك حملها
خذ البندقية التي هناك -
خذ تلك السترات -
مات"، انظر"
!انزلوا، انزلوا، انزلوا
!انبطح
هل هي تابعة لنا ؟
أحبك يا أبي. أخبر أمي إني أحبها
نعم -
سوف اعتني بهم -
حسناً، هيا، يا شباب،
!هيا اخرجوا من هنا
ولا تعودوا الى هنا. بغض النظر
عن ما تروه أو تسمعوه، لا تعودوا!
سوف اعود والاقيك قريباً
افتح علبة القفازات
هل هو هناك ؟ -
نعم -
قم بحشوه
هو محشو بالفعل -
اعطني اياه -
أنت تريد هذه أيضا، "جد"؟ -
نعم، ضعها في جيبي -
يسوع المسيح
!أوه، يا إلهي -
!يا يسوع! يا يسوع -
! سوف اعود بسرعة
! طائرة هليكوبتر
! انها صديقة
اركبوا! اركبوا!
هل اصلحتها ؟
نعم -
لقد اصلحتها. الشيء الوحيد هو،
لدينا مشكلة واحدة
ليس لدينا ماء
ماذا عن التبول في ذلك؟
هذه فكرة جيدة. اركب هنا -
كيف يمكنك أن تعرف أنها سوف تعمل؟ -
كم عمرك، صبي؟ -
خمسة عشر -
واسمي داني، ولست صبي
حسنا، عندما ... تكبر،
سوف تعرف هذه الأشياء، داني
الآن ركب هنا
!وشخ في المبرد
الدبابات الامريكية القادمة من السهول
لقد فقدنا معظم الرؤية ليلية
لم يتبقى سوى عدد قليل من الصواريخ المضادة للدبابات
ضع أفضل الرجال في مجموعات صيد
مسلحة مع آر بي جي.
اجعل رجالك يحفرون حفر
بعمق 100 متر
انتظر حتى الامريكيين يستعدون
للضرب
ثم هاجمهم  بكل القوة
نعم، العقيد "بيلا
اريد بعض مضادات للطائرات هنا
نحن نعمل على ذلك، يا سيدي
!هذا... هذا مستشفى مجانين
هل تريد مني شيء؟
نعم... نعم
اذهب إلى متجر السلع الرياضية
من الملفات، احضر الشكل 4473
سوف تحتوي على
وصف الاسلحة
وقوائم ملاكها
لكن عائلاتنا ؟
ماذا عنهم؟ هاه؟
نحن سنبقى هنا ونخبئ لبعض الوقت
فقط أريد العودة إلى المنزل
لا أريد الاختباء
اذا اختبئت . هم لن يجدوني ابداً
افحص هذا
لقد تلقت رصاصة
التي يمكن .... ان تقتل احداً
لدي هذه
سنستفيذ منها كثيراً
! ليس لدينا أي جهاز راديو
كم تعتقد أننا يمكننا البقاء على قيد الحياة
هنا على الزيتون والرز؟
ماذا سنفعل؟
...كرئيس الطلبة. انا
...  إقترح
أن نستسلم
انا اويد الاقتراح! لا يمكننا البقاء هنا
...نحن بحاجة لاشياء و
اجلس، داني
أنت لن تذهب إلى أي مكان
انه أمر خطير جدا الذهاب إلى المدينة
اقترح ان نصوت -
لا -
هذه ليست لعبة كبيرة،
!سيد "خلف الوسط
!هو يمكنه الذهاب إلى أي مكان -
لا -
!انت رياضي لعين
يا، هيا، يا رفاق، اهدئوا
تريد أن تذهب؟
!هنا، حمار، خذ اشيائك اللعينة
!وهذا ينطبق على جميعكم
هذه هي فرصتك. اذهب
انها الحرب العالمية الثالثة هناك
الناس تُقتل
يمكن أن يكون هؤلاء روس
جد"، ماذا عن عائلتك؟
هاه؟
انا لا أعرف
لكني على قيد الحياة... اناسأبقى هنا
عائلتي ستريد مني البقاء على قيد الحياة
عائلتك تريد
منك بالبقاء على قيد الحياة
انا اعني، انت تعتقد أنك ذكي جدا، ،
!ولكنكم مجرد حفنة من الاطفال الخائفين
ما رأيك أنت؟
وحيد، أعتقد
لا، أنت لست كذلك
يا "صقر".
ماذا تقول؟
انا معك -
حسنا -
والبقية ستذهب
حسناً
ولكن إذا بقيتم، أنت ستفعلون
ما اقوله لكم بالضبط. حسناً ؟
هاه؟ -
نعم -
لذا اقتربوا لهنا وتدفوا
داريل
عذرا
انا، أيضا، يا رجل
حسناً
الآن، مات وانا
اتينا
لهذه الجبال
مع والدينا كل حياتنا
يمكننا الصيد، يمكننا أن صيد السمك،
يمكننا البقاء هنا لوقت طويل
جيد ؟
الى متى، "جد"؟
حتى لا نسمع هذا مرة اخرى
!حصلت عليه
انت اصبته
نحن سنأكل الطعام الجيد -
!هو لا يزال يتنفس -
!لا، لا، لا!  لا تطلق ابداً النار مرتين
لماذا؟ -
إذا اطلقت النار مرتين، فإنهم سوف يجدونك -
هو ميت على أي حال -
كيف تعرف ؟ -
لقد قرأت الكثير
"حول "جيديداه سميث" و"جيم بريدجر
قبيلة من الهنود الحمر، إذا اطلق النار مرتين،
سوف يعرف اين انت
"اسماني والدي على اسم "جد سميث
هذه هي المرة الأولى، أليس كذلك؟
نعم. لماذا؟
انت سوف تشرب
إذا كان أول مرة. نحن فعلنا
ما هو طعمه؟
ليست سيئة للغاية
مالح قليلاً، مثل شريحة لحم
أو عندما كنت ينزف انفك
"انت ستفعلها، "روبرت
انها روح الغزال
عند تشربه،
سوف تكون صياد حقيقي
القعر للاعلى
هيا. اشرب
هيا، اشرب، صديقي
!جيد! جيد
انت فعلتها، رجل
دمه هو انت
قال والدي هذا . عندما تفعل ذلك،
هناك سيصبح شيئا
مختلف فيك. دائما
ليس سيئ للغاية
لم يكن سيئاً
هذه آخر علبة،
باستثناء الزيتون
ما زال لدينا الكثير من اللحوم
فقط التي اصطدتها
، قل لي، احمق، من اين تظنون
الهامبرغر يأتي؟
لا أحد يطلق النار عليها
نحن بحاجة إلى الطعام
نحن بحاجة إلى المعرفة
نعم
نحن نفعل
حسناً
سنذهب إلى المدينة
!يسوع
لا يوجد أحد هنا
يبدو انها هنا منذ
ألف سنة
هيا
تلك المتاجر مفتوحة
هناك ناس في كل مكان
ربما يكون قد انتهى
!انزل -
! لا تذهب إلى أي مكان -
هذه ليست قواتنا
لا يمكن أن نقول من هنا، "جد
!يسوع المسيح
ما هذا؟
لم ارى دبابة مثل هذا من قبل
انا لا أعرف
وهي معبأة
وهذا يعني شيئا
دعونا نخبئ اغراضنا
اترك كل شيء هنا، ؟ -
فكرة جيدة -
!هذه سيارة رئيس البلدية
"لقد اخذوا سيارة والد "داريل
نظرة على حجم تلك الدبابة
!يسوع
لويس. لويس. كيف حالك؟
هل كان خائفا منا؟
مهلا، دعونا نسأل "أليسيا". يمكن ان تعرف
ستة فرشاة اسنان، من فضلك
!"أوه! أوه، "جد -
مرحبا، كيف حال أختك؟ -
من أين أتيت؟
....الجبال. لقد اختبئنا
هل أنت مجنون؟
انت يجب ان تهرب من هنا
سنفعل ذلك، ولكن أولا
....نحن يجب معرفة ما يجري
أنت لا تفهم
انهم يعرفون من أنتم
انهم يبحثون عنكم
من؟
KGB!
الروس؟ -
!والكوبيين -
الكوبيين
إسمعي، هل رأيت والدي؟
لقد اتصلت، لم يكن هناك رد
لقد ذهبت الى المحطة، كان خالية
حسناً . اسمع
'ساقول لك شيئا
ليس من المفترض أن اتحدث عنه
....لا أحد، ولكن
ولكن ماذا؟
لكنهم أخذوا الكثير من الناس بعيدا
الناس الذينا يمكن أن يثيروا المشاكل
الناس التي لديها أسلحة أو أشياء
يريدوها. أخذوهم بعيدا
أين؟
معسكرات إعادة التثقيف ، يسمونها
في سيارتك
....سمعت انهم  أخذوا الكثير من الناس
"جد"
انا نصلي من أجلك
أمريكا هي بيت دعارة
حيث افكار ابائكم الثورية
معطوبة والتي تباع في الأزقة
من قبل موردين للرأسمالية
أنتم تسمنون على حساب
مقاتلي الحرية
يا -
نعم ؟ -
هل يمكن أن تجد والدي،
"توم إيكرت"؟ انا "جد"
"جد"
مات" ؟" -
السيد "بارنز"؟ -
سوف اجد عن والدك
انا اعرف اين هو
هل تعرف متجر "موريس
انه على الطريق السريع؟
هل يمكن ان نرى
إذا السيد "موريس" هو هناك، أيضا؟
'سوف ابحث عنه، أيضا، بني
ابي ؟
حسناً. استطيع الوقوف
شباب
"ماتي"
"جد"
ابي؟
لا تتكلم، لا تقل أي شيء
اسمح لي أن أنظر إليك
نعم. اعلم انه كان الصحيح.
انا اعلم ذلك
أنت على قيد الحياة. ا
لقد كنت متشدد معكما
....لقد فعل أشياء التي تجعلكم
التي جعلتكم تكرهوني في بعض الأحيان.....
لكن فهمتم الآن، أليس كذلك؟
ماذا حدث يا أبي؟
لماذا انت هنا؟ ماذا فعلوا؟
لا يهم
بطريقة أو بأخرى
... لسبب أو لآخر،
نحن سنموت جميعا
ذهب كل شيء.
.....تذكروا
أتذكر عندما كنتم
تذهبون للحديقة وتلعبون؟
وكيف كنت اضعتكم في المراجيح؟
....وكان كل واحد منكما
... قليلاً...
انا نتذكر. انا اتذكر كل ذلك
لن اكون بجانبك عندما تسقط
كلا منكم سوف يرعى الاخر
نحن لن نراك ثانية يا أبي
نعم، سوف تراني
"لا أريد أن أسمع ذلك، "ماتي
ماذا حدث لأمي . يا أبي؟
أين هي؟
لا يمكننا
البكاء بعد الآن
لا اريد أي واحد منكم
ان يبكي من اجلي مرة اخرى
لا تفعلوا ذلك ابداً
طالما كنتم على قيد الحياة
أين هو والدي، السيد "إيكرت؟
لا أعرف، بني
انا لا أعرف
اذهبوا الان جميعاً
اذهبوا قبل أن يجدوكم
أبي
انا أحبك
انا أعلم ذلك يا بني
انا أحبك أيضا
انا اعرف
!شباب
!انتقموا من اجلي
هيا
!هذا انت
السيد "ماسون"، كيف حالك؟
!تسرني رؤيتك
كيف حالك، السيد "ميسون"؟
"السيدة "ميسون
سوف احضر لكم بعض الحساء -
وصلنا بعض الخارجين عن القانون هنا -
سوف اخذ هذه البنادق
بيت !
سوف احضر لك كرسي
كان آخر مرة كنا في المنزل قبل
!خمسة أسابيع
!أنت فيه
من ذهب هناك معك؟
"داني" و"داريل"
حسنا، نحن نحسبكم يا اولاد
الى منطقة "أ.أ" الان
ما هي ا.أ ؟
أمريكا الحرة. المنطقة الآمنة
أين نحن؟
الجحيم، انتم يا شباب في الأراضي المحتلة
أنتم 40 ميلا وراء خطوط العدو
هذه صفعةفي منتصف
الحرب العالمية الثالثه
ماذا كنتم تفعلون في المدينة ؟
لقد كنا نبحث عن الأخبار، والسيد "ميسون
نحن لم نرى أو تحدثنا
إلى أي شخص منذ بدأت الحرب
الآن انتظر هنا دقيقة واحدة فقط
اتمنى أن كان هناك أكثر من ذلك
عذرا
"شكرا لك، سيدة "ميسون
نحن نقدر هذا حقا
هنا، هذا سوف يبقيكم دافئين
استخدم هذا لترى
اين انت من الآن فصاعدا
راديو؟
سيد "ميسون"، نحن لا يمكن أن نأخذ هذا
الآن، لا مشكلة
حصلت على واحد اخر
يا شباب استمعوا الي
لا تذهبوا إلى كالوميت مرة اخرى
كيف يحدث ذلك؟
لأنه كانت هناك
بعض الهجمات
هناك كان الناس يستيقظون
ورقابهم مقطوعة
يقولون انه انتم من فعل ذلك
لا -
نحن لم نفعل شيئا -
ماذا حدث لأبي وأمي؟
"والدك ميت، "روبرت
أطلقوا عليه النار
اكتشف الروس بعث الاسلحة المسروقه
لذا...هم أطلقوا النار عليه
لمساعدته الثوار
ماذا تقصد، بمساعدته الثوار؟
!لم يسبق له بمساعدة أي شخص
أخذنا فقط بعض الاشياء
!نحن قتلناه
هم قتلوه. بني
جعلوه عبرة للجميع
الآن،انصتوا لي
دعونا نستغل هذا الغضب في شيء جيد
انا لا أعرف اين
"أمك، "روبرت
!ليس لدي احد الان
الأولاد يحتاجون الى الغذاء، سرير،
ان كنتم بحاجة إلى أي شيء، تعالو هنا
انا... لدي بعض الاشياء
أريد أن تخفيها معك
! جاك، لا
حفيداتي
أمضن يومين مختبئتين هنا
أبناء الكلبات
حاولوا اغتصابهن
"توني"، "إيريكا
هذا هو "مات" و"جد إيكرت".
سوف يهتمون بكن
أنا لا أريد أن أعرف
الى أين هم ذاهبون
وداعا، جدي
"سيد "ميسون
نعم. شكرا
"حسنا، سيد "ميسون
حظا سعيدا يا بني
هنا. هنا علبة ذخيرة
لمسدسك القديم
شكرا -
حظا سعيدا لك -
سوف اهتم بهن
لا تقلق
انها 1 01:59
في إذاعة أمريكا الحرة،
وهذا هو العم سام مع الموسيقى
والحقيقة حتى الفجر
الآن لقد حصلت على بعض الاخبار
من إخواننا وأخواتنا
في المنطقة المحتلة
الكرسي هو ضد الجدار
جون" لديه شارب طويل"
انها ال 12:00،ايها الأميركيين
اقترب النصر
والى جميع من هناك
أو وراء خطوط العدو، هذه  أغنيه من اجلكم
الأمور مختلفة الآن
!انهم قادمون
نعم
دعنا نخبر للآخرين
أوه، كم هي جميلة
آه. ما هو مكتوب هنا؟
انت درست اللغة الإنجليزية. ترجمها
التاريخ الأميركي
اعرف هذا جيداً
....أممم
ساحة معركة "اراباهو" الوطنية
هنا كانت انتفاضة الفلاحين العظيمة
في عام 1908 على يد الهنود المتوحشين
تم سحقهم بيد
"الرئيس "تيودور روزفلت
وهو يقود جيوش امبريالية ورعاة بقر
المعركة استمرت طوال فصل الشتاء
وقتل أكثر من 35،000 شخص
كانت اكبر
معركة في الغرب الأمريكي
!برافو
يوري، إبقى هنا
سالتقط صورة لك
بابون افريقي
الآن انت
تعال هنا يا صديقي
اسرع .أيها الأحمق
"انظر لي، "يوري
انظر . انظر الى ما وجدت
سهم
سهم هندي
لا اعرف ان كان الهنود استخدموا الفولاذ
بالتأكيد، أنت احمق، هم استخدموا
سيوف الفيدراليين القوزاق
انت فيلسوف
هل عمل الهنود في البلاستيك، أيضا؟
انت أحمق، هذا عظم، مصقول
إلى درجة لمعان عالية. يجب أن يكون هناك غير هذا
انظر
فتاة، ماذا تفعلين؟
انتبه! لديها سلاح
!توقف، اللعنة
!بسرعة. امسك بها
!احمي نفسك
!توقفي
ساعدوني يا الرفاق
!اسحبيه
!تمكنت منه
انا اموت
آه
!يا الله ساعدني
كان هناك ناس
نعم، حسنا، كان ذلك والدي
كيف كان شعورك؟
كان جيدا
شيء واحد أكيد الآن
لا أحد يستطيع أن يذهب للمنزل مرة أخرى
أبدا
لماذا لا تجعلي من نفسك ذات فائدة؟
!انت اغسله! نحن لن نغسل لكم مرة اخرى
!أنا وهي لسنا جيدتين مثلكم
فما هي حال مؤخرتك اذاً ؟ -
!اسكت -
! لا تقل هذا مرة اخرى ابداً
اتسمعني؟
اذا قلتها مرة اخرى ساقتلك
تسمعني؟
!سأقتلك
فماذا انا سأفعل؟
ما قلته كان خطأ
من الآن فصاعدا
يحظر على جميع القوات السفر
خارج المنطقة الامنة
في مجموعة أقل من حجم فيلق
"حاضر، سيد "بيلا
"لذا اتصل "ببراتشينكو
قل له ان القطاع ثمانية الآن نشط
"على الفور، العقيد "بيلا
وأنا أريد البدء ببعض الاستجوابات ،
بدءا من رئيس البلدية.
سئمت من... مجاملاته
انظر للامر انه تم
لا "داريل"، هو لن يضر ذبابة
اه... هو... انا اعرفي بني . عقيد
هو لا ينتمي للثوار
وفقا للسجلات، عمدة،
ابنك هو زعيم طلابي بارز
نعم، حسنا، نه زعيم،
ولكن ليس بطريقة عنيفة أو مادية
لا، كما ترى، "داريل"... فهو سياسي... مثل والده
عضو في منظمة شبه عسكرية
النسور الكشافة
آه. نعم، ولكن هذا ليس عسكري
الآن، اسمع، عقيد، إذا كان على قيد الحياة،
انه خائف، وجائع
ويحرص
على تجنب الصراع مثلك ومثلي
انه ليس مثير للمشاكل -
إذا من هو ؟ -
حسنا، دعنا نقول انه يحدث
في بعض العائلات
هذا المجتمع محظوظ في الواقع
!بأن لديه قائد مثله
حسنا... انا، اانا أريد أن ارى
هذا الشيء منتهي . عقيد
كان لديك أي مشاكل ،
اتصل بي ليلا أو نهارا
شكرا لك
....انتهينا
حالياً.....
!انتباه
!استعد
!اطلق
# أوه، جميل
# على سماء واسعة
# على موجات الحبوب
# على الجبال الأرجوانية جلاله
# فوق سهول مثمرة
# أمريكا...
!لا تبكي
!اصمد
دعه يتحول إلى شيء آخر
فقط دعه يتحول الى شيء اخر . حسناً ؟
! لا -
! اسمع -
!استمع إلي! اسمعني! اسمعني
لا تبكي. لا تبكي مرة أخرى
طالما وانت حي
طالما وانت حي،لا  تفعل ذلك أبدا
هل تسمعني؟
!هم سيقتلونا كلنا
!كلنا
فلماذا يجب أن نكون مختلفون؟
"دعه يتحول إلى شيء آخر، "ماتي
...دعه يتحول... ندعه يتحول
خذ بنزين
يا فتاة، ماذا تفعلين هنا؟
مهلا، جميلة، إلى أين أنت ذاهبة؟
انسوا الوجبة، فقط خذوا اغراضها
أين أنت ذاهبه؟
أنت جميلة جدا.
انتظري. ما مشكلتك؟
!امسكها
!اركضوا! من هنا
!الذئاب
!انه مقطوع . انه مقطوع
!قناص
آه
!قنبلة
'لقد رأيت هذا من قبل
نيكاراغوا، سان سلفادور،
كمبوديا وأنغولا والمكسيك
!ولكن هاؤلاء رجالي
يا سيدة، يمكنك التحدث معي دقيقة
سوف اعود حالاً. حسناً؟
ستحضرين صديقة؟ -
نعم -
سأكون هنا. وداعا
ما هو الولفرين؟
حيوان صغير، مثل الغرير،
لكنه شرس بشكل رهيب
وهو أيضا اسم
فرقه رياضة في المدرسة
"هم وحوش، "ارنستو
يجب ان تقتلهم جميعاً
انه نفس الوضع في أفغانستان
انهم لن يتوقفوا أبدا
انظر. انا كنت دائما
على جانب المتمردين
ليس لديهم الخبرة في هذه الأمور
ولكن يبدو انه من
الضروري كسب تأييد الشعب
كما كان خصومنا
:في فيتنام يقولون
"إكسب قلوبهم وعقولهم"
"وهم خسروا، "ارنستو
طبعاً، جنرال
"الامور تتغير في الجبهة. "ارنستو
المعنويات حاسمة الآن
حافظ على الرجال في المناطق الآمنة
سترى كيف سينسون
"الولفرينز"
هل أنت بخير؟
هذا ما كنت تقوله،رفيق؟
!اسكت
!طبيب
ما الذي يجري هنا؟
أنت امريكي؟
احمر الدم
نعم، حسنا،
ما هي عاصمة ولاية تكساس؟
أوستن
! خطأ . شيوعي! انها هيوستن -
الرجاء، عزيزتي. انا بارد -
انت رأيت الكثير من الأفلام
حسنا، أنت جائع؟
يجب أن تأكل، نعم
ما نوع الطائرة التي كنت تقودها؟
حسناً . كنت اقود إف 15
هنا
سائق نسر
هنا. خد هذا
حصلت على من رائد الروسي ميت
رائد، هاه؟ -
نعم -
حسنا، أعتقد أنها لعقيد
هل أنت زعيم، مغامر؟
من أنت؟
"أندرو تانر"،
لفتنانت كولونيل في سلاح الجو الأمريكي
كيف اُسقطت.عقيد ؟
كانت معركة خمسة ضد واحد. اسقطت اربعة
"انا "جد -
كيف حالك، "جد"؟ -
جيد جداً
حسناً
الساحل الغربي
الساحل الشرقي. في الاسفل هنا المكسيك
الموجة الأولى من الهجوم
جاءت بتنكر على شكل
طائرات تجارية مستأجرة
بنفس الطريقة التي فعلوها في أفغانستان في '80،
فقط كانوا يلقون الملابس المحمولة جوا
أخذوا هذه التصاريح في جبال روكي
إذن هذا هو الذي ضرب كالوميت ؟ -
اظن ذلك -
وهي منسقة
مع ضربات نووية انتقائية،
وكانت  الصواريخ
أكثر دقة مما كنا نظن
لقد سيطروا على الصوامع في داكوتا
مركز الاتصالات الرئيي
مثل ماذا ؟ -
أوه، مثل أوماها -
واشنطن، كانساس سيتي
اختفت ؟
نعم. هذا صحيح -
...العملاء قدمو بشكل غير شرعي
من المكسيك
الكوبيين، الاغلب
تمكنوا من التسلل
الى القواعد في الغرب المتوسط
العديد نزلوا في ولاية تكساس،
وسببوا الكثير من الخراب
لقد فتحوا  مدخل هنا،
والكل الجيوش الكوبية
والجيوش نيكاراغوا
اتت مشياً مباشرة،
توالت كلها الى هنا
عبر السهول الكبرى
إلى أي مدى وصلوا ؟ -
شايان. عبر كانساس -
صديناهم في جبال الروكي
على نهر المسيسيبي
على أي حال، عزز الروس
جيشهم ب60 كتيبة
ارسلوا ثلاث مجموعات جيش كامله
عبر مضيق بيرينغ إلى ألاسكا
قطعوا خطوط الأنابيب، وجاؤ
عبر أنحاء كندا
والتقوا هنا في الوسط،
ولكننا اوقفناهم
....الخطوط
استقرت كثيراً الآن
وماذا عن أوروبا ؟ -
....اظن انهم انهم حسبو -
ان الحرب مرتين في القرن كانت كافيه...
وهم في حالة انعقاد.
ما عدا إنجلترا
وأنها لن تصمد طويلا جدا
الروس بحاجة لاحتلالنا
في قطعة واحدة، وهذا هو السبب في وجودهم هنا
هذا هو السبب في أنهم لن تستخدموا الأسلحة النووية
بعد الآن، ونحن لا، ايهما
الشيء اللعين بأسره
عادي جدا الآن
...ومن يدري؟ ربما
الاسبوع القادم سنستخدم السيوف
ما بدأ ذلك؟
انا لا أعرف
اثنين من اقوى الاولاد على المنصة، اظن
عاجلا أو آجلا سيتعاركان
بهذه البساطة؟
ربما شخص ما نسي فقط
ما كان عليه
حسنا، من في جانبنا؟
ست مئة مليون رجل صيني يصرخون
اخر ما سمعته ان هناك مليار
صيني يصرخ
كان
هل لديك اسرة؟
لا أعرف
لقد... تم حجزهم
وراء الخطوط في ولاية تكساس
...اعتقد أنهم على قيد الحياة، ولكن
لقد سمعت قصصا عن...
ماذا يفعلون بالمدنيين
عقيد. استيقظ -
ماذا ؟ -
نحن سنخرج. نحن ستهجم
على طابور مدرف
دعنا نذهب. الطير المبكر يحصل على الدودة.
!الطير المبكر يحصل على الدودة
!احترس تلك الغام في الأشجار
مات" . ار بي جي"
!هوو! نعم
!تسديدة جيدة
الآن ما رأيك؟
ليس سيئا لحفنة من الاطفال، هاه؟
أمك
ستكون فخوره جداً
كنت تعتقد انك صارم
لاكلك الفول كل يوم؟
هناك نصف مليون الفزاعات
في دنفر أن تعطي أي شيء
لاطعامك
لقد كانوا تحت الحصار
لمدة ثلاثة أشهر
وهم يعيشون على الفئران و نشارة الخشب
....وأحيانا
على بعضهم البعض....
في الليل... محارق للموتى
تضيء السماء
انها القرون الوسطى
كل هذه الكراهية ستحرقك، يا ولد.
تبقيني دافئ
عقيد؟
هل نفعل ألصواب؟
لديك صديقة جديدة
نعم
انها لا تتكلم كثيرا، اليس كذلك؟
لا
حدث شيء لها
حسنا!. طائرة،طائرة، طائرة، طائرة
القبو الكوبي، القبو الروسي،
ذخيرة وخيام الجيش
مخابئ الاسلحة الرشاشة هنا،
هنا، هنا، وهنا
عودو لهنا بسيارة السجناء
حسناً. سنقوم بهجوم
مضلل هنا،
قطع السلك هنا،
اطلقوا النار على كل مواقع الاسلحة الرشاشة
تأتي عبر هذه المنطقه B الفرقة
في مناورة المرافقة
عندما تصلوا إلى هذا القبو،
ستحتمون من النار هنا
أعتقد أن هذا بسيط جدا
هل لدى أي شخص أسئلة حتى الآن ؟ -
ما هي الجهة ؟ -
الاختباء؟ -
نعم، ما الكشط  بالنار ؟ -
تحتاج إلى شراب -
لماذا لا نطلق النار مباشرة ؟ -
....قف على الخط
!مساعدة
! الوولفرينس يهاجمون
! اتبعني! بسرعة
! ولفرينس
هيا -
تحريكوا! خذ! اذهب -
!هيا! تحريكوا! اهربوا من هنا
هيا، ها هي فرصتكم! تحركوا -
! كلنا سنموت ! مت بفخر -
! قنبلة
! الحرية
هل فعل الاولاد  هذ.
انهم المتمردين
ما متمردين؟ هم قطاع طرق
في كل مرة يطلقون النار،
تنمو الثورة
انا اعرف. انا كنت متمرد
وما أنت الآن؟
الآن انا مثلك
شرطي
! حسناً، عقيد
! أوه، قم،انت جبان كبير -
! حسنا -
! هو سقط
! لعبك جيد . "مات
حسناً
اصطفوا، شباب -
حسنا -
كانت مباراة رائعة
حسناً، أنت ستغطي "مات" في المباراة
هل أنت بخير؟
أصعب قليلا على الارض
أليس كذلك؟
نعم -
هيا، الرجل العجوز. هيا -
! أوه، لا، تعالي إلى هنا
كم يبلغ عمر زوجتك ؟ -
هاه ؟ -
كم يبلغ عمر زوجتك؟
!ثمانون
ما هي تحب ؟ -
قديم، مثلي -
ما هي تحب حقا؟
!المشاكسه... مثلك
اين التقيتهاا؟
هل حقا تريدين أن تعرفي هذه الأشياء ؟ -
نعم -
نعم
التقيت لها في الحمام في حفلة.
....لم اصمد في البداية . لكن
...بعد ان تعودت
حبيتها حب شديد
لا تزال تحبها بهذا الشكل؟
مهلا، ستلعب أم ماذا؟
لا
جيد
هيا -
مسكه جيده، "روبرت -
حسناً، مات، هيا نذهب -
! المسيح -
قلت لك أن تفعل الاسلوب الآخر
لقد أحضروا أطفالهم
قالوا انه لم يكن لديهم ما يكفي من الغذاء
'لفصل الشتاء
"انهم يريدون منحهم لك، "جد
"هذا يكفي، سيد "ميسون
لا اريد اكثر
أنت زعيم الآن
لقد سمعوا منكم على الجانب الآخر
ربما على طول الطريق الى ولاية كاليفورنيا
وهناك بعض أن يقول
هم سينزلون بعض القوات الخاصة
في الربيع المقبل لمساعدتكم
القبعات الخضراء
الربيع يحتاج لوقت طويل
الكثير من الحديث حتى ذلك الحين
! انه من جانبنا!  انه من جانبنا
كيف يمكنك أن تعرف ؟ -
انه تابع لنا -
!نعم
! احرقه
! يسوع
انت يجب ان تعبر ذلك
مجرد جزء منه
أمل ان رفاقنا ما زالوا هناك
هذا ميدان المعركة، هاه؟
هذه الحرب الحقيقية، ولد
هنا كل يوم
"تعال معي، "جد
يمكنك الخروج الآن
يمكنك انت؟
! لا تعطيني هذا الهراء
استيقظ في الصباح
كبرنا
تحرك! هيا، تحرك، تحرك!
!دعنا نذهب، دعنا نذهب
! انبطح
! أسفل، أسفل، أسفل، أسفل، أسفل
!انبطح!  لا يمكنه أن يرانا
! "انبطح، "روبرت
! انه يبحث عنا
مؤكد
!لا! لا
! لا يمكنك الوقوف
! لا يمكنك الوقوف ! توقف
انزل للاسفل -
انزل! انزل -
! اسكت! انزل
! حسناً، اهرب
! الجميع عليه الهروب من هنا
! ماذا تفعلون؟ اللعنة
! المسيح
! انا قادم الليك
! تمكنت منه
! اصعد لهنا، ولد
! سالقي قنبلة
! اخرج
! اريد البقاء معك ، عقيد
دمره بالار بي جي
!لقد علق
! صوب عليه يا ابن العاهرة
! أعطني صاروخ آخر
آه
! خنزير الأرض
! كُلني
آه
أوه
! لا! لا
! هيا، يا رفاق، احضروه
...اطلق النار مباشرة... لمرة واحدة
... أنت الجيش...
... يتقيأ
! لا
! غير مجدي! هو ميت
! دعنا نذهب! اذهب! إذهب
هل حبيت أي شخص من قبل؟
'!انا...لن احب أي احد مرة أخرى
إذا كنت لا تحب أي شخص
أنت لن تكون حتى هنا
أين ستدفنيه؟
لم يتبقى هناك الكثير ما ادفنه
يا الله. يا إلهي
كانا اصدقاء حميمان
خذهمها بعيدا من هنا
....الى مكان آمن
....الى عالم جديد
....و، وإذا كنا نحن نتذكر
... اسمح لهما ان ينسيا يا رب...
... حتى يكونا متواضعين مرة أخرى
آمين
"جد"
جد -
ماذا تهمس ؟ -
اشعر بالهدوء
يجب عليك الحصول على قسط من النوم
الوقت صار متأخرا
انا بخير
الامر غريب، أليس كذلك؟
كيف االجبال لا تكن لنا
أي اهتمام على الإطلاق
هل ستضحك أو ستبكي
الرياح لا تقف عن الهبوب
هذا لا بد له ان يحدث عاجلا أو آجلا
صارت مشاعري هزيلة،
هل انت كذلك؟
لا يمكنني تحمل الامر
حتى لو كنت انا؟
كنت اتحدث إلى المجموعة، "جد
الامور لا تبدو جيدة
انهم جميعا يتتحدثون عن المغادرة
يبدو أنهم فقدو الامل
"باستثناء "روبرت
وأنت؟
'انا أخيك
خذ بعين الاعتبار
! انتباه
أجلسوا،رفاق
اكثر ما اكره الحرب
هو النفاق الذي تولده
'انا سمعت عبارات لطيفة
أننا نحاصر العدو،
وأن قطاع التهدئة
آخذ في الازدياد
هذه هي تكتيكات الكذب
الأكاذيب لديها رائحة
الموت والهزيمة
يمكنك الفوز فقط في حرب
بإبادتك العدو
هل تعرفون من نحن نقاتل؟
نحن نقاتل الولفرينس
حيوانات شرسة صغيرة
لاجلهم، انتم في حاجة الى صياد
وكما تعلمون... أنا الصياد
من هذه اللحظة فصاعدا،
لن يكون هناك مزيد من الأعمال الانتقامية ضد المدنيين
.
هذا غباء
هذا ضعف
...رفاقي
اذا ثعلب سرق دجاجك ،
هل ستذبح خنزيرك
.لأنه رأى الثعلب؟ لا
يجب عليك اصطياد الثعلب
! البحث حيث يعيش وتدمره
وكيف نفعل ذلك؟
تصبح ثعلب
داني، ترباسك فاتح
لقد علق
!داني! مهلا
هل تتحدث الالمانية ؟ -
حتى إذا ما يتحدث؟ أنت لا -
من الافضل ان تخرج من هنا
الانجليزية؟ -
اطلق النار عليه -
ما هذا الشيء ؟ -
ما هو ؟ -
من يتعقبنا؟ -
أين هم ؟ -
!اضربيه بعقب البندقية
! آه
! لعنة الله على امك
انا اسمع مروحية،
! انا سأفجر دماغك
! مُت، يانكي
مُت -
....لعنة الله عليك -
غورسكي . ستيبان ييفغنفيتش
! لا احد يهتم من أنت
هم سيعذبوه -
! جيد -
! مهلا، مهلا، مهلا، انظروا
! السهم تحرك
انه.... انه يشير
....انه -
إلى أين ؟ -
أين؟ أين؟
بالضبط هنا
...."داريل"
أين هو؟
لعنة الله، أين هو الخلل؟
جعلوني ابتلعها -
داريل"، ماذا فعلت؟" -
لقد ذهبت إلى المدينة
وتم مسكك؟
! لقد ذهبت وتم القبض علي
لماذا ؟ -
لأنك قلت اننا لا نستطيع -
قلت لهم أين نحن،
أليس كذلك؟
! انت اخبرتهم
والدي ادخلني
يا إلهي، لقد فعلوا اشياء
! لا يمكنك تخيلها
! يا ابن العاهرة
هل ذهبت معصوب العينين؟
هذا يخالف اتفاقية جنيف -
انا لم اسمع عنها -
!كلب! انا سأريك لك كيف يموت السوفيتي
لقد رأيت ذلك من قبل،حبوب -
هذا لا يحدث -
هذا لا يحدث! "جد"، إسمح له بالذهاب -
اسكت، "داني" -
!كان واحدا منا -
! اسكت -
! هو اخبرهم اين نحن
! لقد فعل. الآن إخرجوا بنادقكم
! لا
ماذا قلت ؟ -
قلت لا! نحن لن نفعل ذلك -
ولد، قٌل لي أنك صديقي،
حتى لا اموت وحيداً
ما هو الفرق، "جد"؟
-'سوف افعل ذلك
"اسكت، "روبرت -
قل لي، ما هو الفرق
بيننا وبينهم؟
! لأننا نعيش هنا
! آه
"لا تطلق النار! لا تطلق النار علي، "جد
! "لا تطلق النار، "جد
! آه
كم تبقى من تلك التي تحملها؟
أربعة
....جاهز
! لا، انتظر! توقف
ماذا تقول؟ انت جائع؟
نعم
! "إذهبي، "توني
دعونا نجمعها بسرعة
ونعود للصخور
هيا
لقد مر وقتا طويلا
! اهدؤا . إهدؤا. إهدؤا
! أوه، يا إلهي
! اللعنه -
- آه!
! إبقوا للاسفل
! هيا نذهب! إركبوا على الخيول
هيا نهرب من هنا -
! تحركوا! هيا -
! هيا
! "إيريكا"، هيا! تعالي! هيا
...داني -
! هيا نذهب! هيا نذهب -
! هيا
! هيا، هيا نذهب
! ياه
! إهربوا! إهربوا
! توني
! وولفرينس
'"انا سأموت، "جد
لا تدعهم ينالوا مني
لأنهم سوف يجبروني على التحدث
أين هي بندقيتك؟
اريدك ان تقتلني
لا يمكنني
لا يمكنني، "توني". لا يمكنني
لا بأس
أعطني قنبلة يدوية
انا لا أريد أن اكون باردة جدا
إسحب المسمار لأجلي
إذهب
'....انا فقط اريد البقاء هنا
واستمع للريح للحظة،حسناً ؟....
إذهب
الرفيق العقيد
أنا اقدر
عدد جثث العدو 12
انت راضي؟
اثنا عشر؟
رأيت واحد فقط
لكنهم حملوا موتاهم
طبعاً. لما لا؟
ما رأيك؟
حسناً، إستمعوا إلي
انتما الاثنين انتظرا هنا
حتى تنسحب القوات مرة أخرى إلى المدينة
ستعرفون متى سيحدث ذلك
عندما يفعلون ذلك، اخرجوا الى السهول
ماذا عنك ؟ -
انا سأبقى هنا -
سأرتب الامور قليلا
حتى تتمكنوا من الخروج
"نحن سنذهب معك، "ماتي -
لا -
! نحن سنذهب معك -
ايمكنكم الاستماع إلي؟ -
نحن... نحن كل ما تبقى
شخص ما سيعيش
شخص ما سيفعلها
أنا و"جد"، سنفعلها
....لا
انا لن انسى ابداً
....طالما أنا أعيش
انا لن انسى....
لا
....مات
! أنت لن تعرف ابدا من فاز.....
فمن سيفعل ذلك؟
"كما تعلمون، نحن يمكن أن نفعلها، "جد
لقد فعلنا أصعب
من هذا من قبل
يمكننا أن نقوم بهجوم مضلل،
الخروج من هنا، العودة إلى الجبال
"انا أحبك، "ماتي
انا اعرف
"انا أحبك جدا، "جد
صعب بكوننا اخوة، أليس كذلك؟
نعم
دعنا نذهب
لا أستطيع أن أتذكر كيف اكون دافئ
يبدو ان مرت ألف سنة
منذ أن كنت صبيا صغيرا في الشمس
كيف جئت إلى هذا،
المكان المقفر المرتفع
حيث لا يوجد شيء سوى الشعور بالوحدة؟
فقدت الكثير
أريد أن أتطلع إلى عينيك
وانسى
كل شيء يبدو بعيدا جدا
بيت دافئ حيث ظلي لا يختفي
شعرك الطويل ألاسود في يدي
حيث لا توجد ثورة مرة اخرى
اريد فقط العودة الليك
سأقوم بتقديم استقالتي
! آه
! هيا! دعنا نذهب، دعنا نذهب
! إنهم يهاجمون المحطة
! الجميع إلى محطة
! عجل، عجل
! آه
انت خسرت
معك الله
يمكنك الراحة الآن
"اٌصمد، "ماتي
لا تقلق، "ماتي...  "ماتي
"لا تقلق. اصمد، "ماتي
"ابي سيكون هنا قريباً . "ماتي
"اصمد، "ماتي
"هيا، "ماتي
ابي سيكون هنا
"هيا . "ماتي
"سأساندك بكل قدرتي . "ماتي
! سأساندك بكل قدرتي
يمكنك ان تتكئ علي
انا متعب جداً
متعب جدا
نحن أحرار الآن
حر
انا لن ارى الأخوين مرة أخرى
هذه الحرب،
مثل اي حرب أخرى، انتهت
ولكني لن انسى أبدا
واني اتيت الى هذا المكان مرات عديدة،
على الرغم من ان لا احد آخر يفعل
"في الأيام الأولى من الحرب العالمية الثالثة،
ثوار، معظمهم أولاد،
وضعوا اسماء موتاهم
على هذه الصخرة
قاتلوا هنا لوحدهم
...وتخلوا عن حياتهم
لكي تبقى هذه الأمة....
"على الأرض